# Пример конфигурации логирования для Django  

Пример настройки LOGGING, которые находятся в файле `settings.py`.  
Актуально для версии Django 4.2.  

## Описание  
1. В _консоль_ должны выводиться все сообщения уровня DEBUG и выше, включающие время, уровень сообщения, сообщения. Для сообщений WARNING и выше дополнительно должен выводиться путь к источнику события (используется аргумент pathname в форматировании). А для сообщений ERROR и CRITICAL еще должен выводить стэк ошибки (аргумент exc_info). Сюда должны попадать все сообщения с основного логгера django.  
2. В файл _general.log_ должны выводиться сообщения уровня INFO и выше только с указанием времени, уровня логирования, модуля, в котором возникло сообщение (аргумент module) и само сообщение. Сюда также попадают сообщения с регистратора django.  
3. В файл _errors.log_ должны выводиться сообщения только уровня ERROR и CRITICAL. В сообщении указывается время, уровень логирования, само сообщение, путь к источнику сообщения и стэк ошибки. В этот файл должны попадать сообщения только из логгеров django.request, django.server, django.template, django.db_backends.  
4. В файл _security.log_ должны попадать только сообщения, связанные с безопасностью, а значит только из логгера django.security. Формат вывода предполагает время, уровень логирования, модуль и сообщение.  
5. На _почту_ должны отправляться сообщения уровней ERROR и выше из django.request и django.server, по формату как в errors.log, но без стэка ошибок.  

В фильтрах указано, что в консоль сообщения отправляются только при DEBUG=True, а на почту и в файл general.log только при DEBUG=False.  